<b>Постановка задачи:</b>

Реализовать REST микросервис лимитов, который имеет следующий функционал:
- Для каждого юзера в БД хранится дневной лимит возможных платежей
  (первоначально 10000.00. Считаем, что раз в несколько месяцев он может меняться)
- В 00.00 каждого дня лимит для всех пользователей должен быть сброшен
- При успешном проведении платежа лимит должен быть уменьшен на соответствующую сумму
- Если вдруг платеж по какой-то причине не прошел, необходимо иметь возможность восстановить списанный лимит
  (тут сами выбираете стратегию уменьшения/восстановления лимитов)
- Поскольку сервиса клиентов у нас нет, в БД храним лимиты для «клиентов» с ID 1-100
- Поскольку считаем, что gateway не пропустит в систему несуществующего клиента, то при запросе лимита с ID,
  который отсутствует в БД, создаем новую запись под него со стандартным значением лимита

<b>Концепция реализации:</b>

Сервис предоставляет достаточный набор методов и предполагает вызыв из других внешних сервисов (например платёжный).

<u>Список методов:</u>
- Получение лимита пользователя
- Установка дневного лимита пользователя (для увеличения/уменьшения суммы дневного лимита пользователя)
- Уменьшение текущего дневного лимита пользователя
- Увеличение текущего дневного лимита пользователя (для отката операции)

<b>Структура проекта:</b>

<u>Модули проекта:</u>
- Task_08 - сервис лимитов клиентов

<u>Основной код:</u>
- src/main/java/../dto - структуры запросов и ответов.
- src/main/java/../entities - структуры/сущности объектов.
- src/main/java/../repositories - DAO репозитории.
- src/main/java/../services - сервисы объектов.
- src/main/java/../controllers - контроллеры сервисов и обработка их исключений.

<u>Ресурсы:</u>
- src/main/resources/db/migration - sql скрипты создания БД модели для flyway.

<u>Тесты модульные:</u>
- src/test/java/../repositories - тесты DAO репозиториев.
- src/test/java/../services - тесты сервисов.
- src/test/java/../controllers - тесты контроллеров.

<u>Тесты интеграционные:</u>
- src/test/java/../integration - тесты интеграционные.

Тестовая среда разворачивется в Docker контейнере через org.testcontainers.containers.PostgreSQLContainer.<br>
Создание структуры базы данных выпоняется через flyway на основе SQL скриптов.

<u>Дополнительно:</u>
- Добавлено документирование(swagger) по контроллерам, сущностям и структурам запросов
